Reporte práctica 1

Integrantes del equipo:
- Alexia Rodríguez Miranda
- Mariana Nava Córdova

Protocolo de comunicación:
Mensajes enviados del cliente al servidor, con sus posible contenidos:
* Para Registrarse:
{
    username: nombre de usuario
    password: clave de acceso
    tipo: 0 Indica que el mensaje es para registrarse
}

* Para hacer sign_in:
{
    cookie_id: Sería la cookie que regresa el servidor para autenticar al cliente
    tipo: 1 Indica que el mensaje es para hacer sign in
}

*Una vez iniciada la jugada:
Una vez que verificamos al usuario entonces se hará un display de la jugada actual.

{
    tipo: 2 Indica que el mensaje es para iniciar una nueva partida
}

*Para hacer una jugada:
{
    movimiento: Letra que el usuario quiere probar en la palabra
    tipo: 3 Indica que el mensaje es para ver si la letra del movimiento se encuentra en la palabra
}

Para la parte de los socket mientras la sesión del usuario identificado con la ip xxx.xxx.xxx este activa entonces mantendremos
los registros de los jugadores que inician sesion.
Mensajes enviados del servidor al cliente, con sus posibles contenidos:
{
    "juego": {
    "jugador1": {
        "username": username,
        "estado": ganador/perdedor/continua,
        "progreso": La palabra adivinada hasta el momento,
        "errores": Número que representa la cantidad de errores que lleva,donde los posibles valores van del 0..6.
    }, 
    "jugador2": {
        "username": username,
        "estado": ganador/perdedor/continua,
        "progreso": La palabra adivinada hasta el momento,
        "errores": Número que representa la cantidad de errores que lleva,donde los posibles valores van del 0..6.
    }, 
    "siguiente_jugador": El jugador con el tiro siguiente,
    "estado_partida": finalizada, continua o no disponible
    }
}

Ejemplo:
{
    "juego": {
    "jugador1": {
        "username": "juan",
        "estado": "continua",
        "progreso": "p _ a _ _",
        "errores": 3
    }, 
    "jugador2": {
        "username": "alicia",
        "estado": "continua",
        "progreso": "_ i a _ o",
        "errores": 2
    },
    "siguiente_jugador": "juan",
    "estado_partida": "continua"
    }
}