Reporte práctica 1

Integrantes del equipo:
- Alexia Rodríguez Miranda
- Mariana Nava Córdova

Protocolo de comunicación:

Mensajes enviados del servidor al cliente, con sus posibles contenidos:
{
    "progreso": La palabra adivinada hasta el momento.
    "estado": Cadena que representa el estado del ahorcado.
    "juego": "en progreso"/"terminado" (no sé que tan necesario sea esto)
    "siguiente_jugador": El jugador con el tiro siguiente.
}

Ejemplo:
{
    "progreso": "p _ a _ _"
    "estado": 
    "juego": "en progreso"
    "siguiente_jugador": jugador2
}