Reporte práctica 1

Integrantes del equipo:
- Alexia Rodríguez Miranda
- Mariana Nava Córdova

Protocolo de comunicación:
Mensajes enviados del cliente al servidor, con sus posible contenidos:
* Para Registrarse:
{
    username: nombre de usuario
    password: clave de acceso
}

* Para hacer sign_in:
{
    cookie_id: Sería la cookie que regresa el servidor para autenticar al cliente
}

Para la parte de los socket mientras la sesión del usuario identificado con la ip xxx.xxx.xxx este activa entonces mantendremos
los registros de los jugadores que inician sesion.
Mensajes enviados del servidor al cliente, con sus posibles contenidos:
{
    "progreso": La palabra adivinada hasta el momento.
    "estado": Cadena que representa el estado del ahorcado.
    "juego": "en progreso"/"terminado" (no sé que tan necesario sea esto)
    "siguiente_jugador": El jugador con el tiro siguiente.
}

Ejemplo:
{
    "progreso": "p _ a _ _"
    "estado": 1
    "juego": "en progreso"
    "siguiente_jugador": jugador2
    "ganador": ""
}

Mantenemos estados del juego asociado al cliente asociad